ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
រកកន្លែងនេះទេ?
អ្នកមាន
ជនក្បត់នៅជុំវិញអ្នក។
ជយោ!
រីករាយ។
មិនមានការផឹកស្រានៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍ទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ក្រុមហ៊ុន​អាក្រក់​។
អ្នកមានច្បាប់ច្រើនពេក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹក,
ខ្ញុំនឹង។
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាអ្នកមករកខ្ញុំ
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកចង់បាន
ការវិនិយោគទេវតារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយត្រូវ។
ដោយសារតែ
អ្នកគឺជាទេវតារបស់ខ្ញុំ។
[MOBIUS]
[ភាគទី៤]
[ថ្ងៃទី 12 ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2024]
[រង្វិលជុំទីពីរ]
[តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគេងទេ?]
[ខំប្រឹង]
[មិនទាន់...] [ទេ!!!]
ខ្ញុំនឹកអ្នក!
អ្នក...
ឃ្លានអត់?
ចង់បានអាហារសម្រន់ពេលយប់ទេ?
សួស្តី?
ថៅកែ
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំ
ការដាក់ពង្រាយដំបូង។
ខ្ញុំទើបតែដេកលក់។
វាជាពាក់កណ្តាលយប់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មានអ្វីមួយនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
[អ្នករស់រានមានជីវិត]
[ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ]
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រើដើម្បី
កម្លាំងការងាររបស់យើង។
ធុញទ្រាន់?
ខ្ញុំមិនហ៊ានគេង
មុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ពេលវេលាប្រជុំ។
ដល់ម៉ោងប្រជុំ!
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​គ្មាន​ឱប?
ហើយ​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​យក​ភេសជ្ជៈ​មក​ជូន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ហៅ​មក​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ពេល​នេះ​យឺត
មានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវនិយាយ។
ថ្ងៃនេះ Mo Yuanzhi
មាន​ព្រឹត្តិការណ៍​ច្រើន​កុះករ។
មឹក
គឺទំនងណាស់។
ដើម្បីធ្វើចលនានៅថ្ងៃនេះ,
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យមានអ្នកស្លាប់ និងរបួសយ៉ាងច្រើន។
ឈី
វេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមចាត់ចែងកិច្ចការជាមុនសិន។
Peishan,
អ្នកធ្វើតាម Yu Shiya ។
មិនអីទេ។
ហ្វាងលូ
ចាំមើល Tang Xin ។
Gu Song,
អ្នកដើរតាម Han Yufei ។
បាទ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាទូរស័ព្ទ។
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកត្រូវព្យាបាលមនុស្សទាំងបីនេះ។
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេជា Squid ។
កន្លែងដែលពួកគេទៅ,
កន្លែងដែលពួកគេទៅលេង,
តើពួកគេជួបនរណា,
សូម្បីតែអ្វីដែលពួកគេញ៉ាំ ...
កត់ត្រារាល់ចលនាមួយ។
ដែលពួកគេធ្វើ
ហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
- បាទ។
យល់។
ថៅកែ។
យើង​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ដូច្នេះ
តើយើងចាប់ផ្តើមការឃ្លាំមើលនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ទាំងអស់គ្នា, បំបែក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
Roger នោះ។
ប្រយ័ត្ន។
ភេសជ្ជៈមួយ!
ពេលនេះខ្ញុំស្រស់ស្រាយហើយ។
អរគុណ Boss
មិនអាក្រក់ទេ។
តើមានអ្វីខុស?
កន្លង​មក​ប្រមូល​ផ្តុំ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នៅកណ្តាលយប់
មានន័យថាវាជាពេលវេលា
ដើម្បីដោះស្រាយករណីមួយ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរក្សាសុវត្ថិភាពពួកគេ។
តើ​បុរស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​យ៉ាង​ណា​។
ឃើញទេ?
នោះគឺជាមនុស្ស។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនជឿខ្ញុំទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំដូចនេះ។
មើលរបៀបដែលខ្ញុំ
ស្វែងយល់
អ្វីដែលអ្នកមិនអាច។
ពេល​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ...
កុំអោយគាត់ងាយ
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់បន្សំ។
យល់ទេ?
[ព្រឹកថ្ងៃទី១២ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៤]
[Loop Day: Second Loop]
ការចាប់ផ្តើមនៃថ្ងៃ
គឺជាពេលវេលាដ៏ងាយស្រួលបំផុត។
ដើម្បីសង្កេតមើលការផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ,
វាត្រូវតែរងផលប៉ះពាល់ដោយអ្វីមួយ។
ហើយអ្នកដែលប៉ះពាល់ដល់វា។
គឺទំនងបំផុត។
រង្វិលជុំពេលវេលា។
ដូចគ្នានឹងរង្វិលជុំចុងក្រោយដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
នរណាម្នាក់នៅជុំវិញខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំ
ត្រូវធ្វើដូចកាលពីម្សិលមិញ។
ព្រឹក, Qi ។
ព្រឹក។
ព្រឹកមិញ លោកបណ្ឌិត អាន.
បណ្ឌិត អាន
សុំទោស។
លោក ម៉ូ.
អង្គុយ។
តើអ្នកចង់កាហ្វេខ្លះទេ?
អ្វីៗគឺល្អ។
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​អ្នកស្រី តាំង និង​លោក ហាន។
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ហ៊ុន​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​កំពូល។
អ្នកខ្លះចង់ឡើងជណ្ដើរ
អ្នកខ្លះចង់ចាកចេញ
និងអ្នកផ្សេងទៀតព្រួយបារម្ភអំពីការបាត់បង់ការងាររបស់ពួកគេ។
អ្នកដែលនៅតែអាចផ្តោត
លើការងាររបស់ពួកគេឥឡូវនេះ
ពិតជាមានតិច និងឆ្ងាយណាស់។
បរិយាកាសនៅក្នុងនាយកដ្ឋាននាពេលថ្មីៗនេះ
ពិតជាចម្លែកមែន។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំលោកម៉ូ?
ខ្ញុំបានសង្កេតឃើញ
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលបានប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះមុខតំណែងរបស់អ្នក។
ដោយគ្មានការរំខានណាមួយឡើយ។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំចង់
ពិភាក្សារឿង។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
នៃនាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍,
គ្មានបញ្ហាទេ។
ដែលកាន់កាប់
មុខតំណែងជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
វាប្រាកដជានឹងបង្កឡើង
ជុំថ្មីនៃជម្លោះ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវជ្រើសរើសយ៉ាងរហ័ស
អ្នកតំណាង។
បើមិនដូច្នោះទេការងារតាមដាន
មិនអាចបន្តបានទេ។
ដូច្នេះចេតនារបស់អ្នក។
គឺសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអនុសាសន៍ណាមួយ?
ខ្ញុំចង់
អ្នក​ដើម្បី​ឈាន​ឡើង​។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីគំនិតស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានមហិច្ឆតាបែបនេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
មិនមានមហិច្ឆតាបែបនេះទេ។
ជាការល្អដែលអ្នកធ្វើ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានពេលច្រើនទេ។
Han និង Tang បាន​បាត់​ខ្លួន​ទាំង​ពីរ។
នៅពេលណាមួយ ខ្ញុំក៏អាច...
អ្វីដែរ?
គ្មានអ្វីទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
សូម្បីតែ Moma Group ក៏មិនមានបញ្ហាដែរ។
ទោះបីជាអគារទាំងអស់នេះក៏ដោយ។
ខ្ទេចខ្ទីដល់ដីនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែការស្រាវជ្រាវហ្សែនមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
មានតែអ្នកទេដែលយល់
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍។
ចាប់ពីថ្ងៃដំបូង
អ្នកបានចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដឹង
យើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
មិនថាចំណេញប៉ុន្មានទេ។
ការស្រាវជ្រាវហ្សែននាំមកនូវ,
យើងជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដំបូង។
ខ្ញុំបានគិត...
ប្រសិនបើខ្ញុំតែងតាំងអ្នកដោយផ្ទាល់
ជាប្រធានអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
មនុស្សប្រហែលជាមិនទទួលយកវាទេ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការទុកមុខតំណែងនោះ
ឱ្យនៅទំនេរសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងតែងតាំងអ្នកជាបណ្ដោះអាសន្ន
ជំនួយការប្រធានអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
វិធីនេះក្រុមស្រាវជ្រាវទាំងមូល
នឹងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាដំណើរការសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងប្រកាសពីការណាត់ជួបរបស់អ្នក។
នៅឯកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននាពេលខាងមុខ។
តើម្ចាស់ហ៊ុននឹងយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេ។
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់របស់លោកម៉ូយ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំស្រាវជ្រាវ
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
តោះទៅ។
អាន ឡាន។
ចូលមកក្នុងពាក់កណ្តាលទីពីរ
នៃកិច្ចប្រជុំ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងដែលនៅសល់។
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​មួយ​បាន​កើតឡើង​
នៅ M15 Junction
ជិតផ្លូវជាតិលេខ១
បណ្តាល​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្លាប់​៣​នាក់
និង​របួស​ធ្ងន់​ជាច្រើន​នាក់​។
បច្ចុប្បន្ន
ក្រុមគ្រូពេទ្យបានប្រញាប់ទៅកន្លែងកើតហេតុ
សម្រាប់ការសង្គ្រោះ។
ស្គាល់ប្រពន្ធលោកម៉ូ?
អ្នកស្រី Mo កម្រមកក្រុមហ៊ុនណាស់។
នាងគ្រាន់តែលេចឡើង
ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
នោះជារវាងពួកគេជាប្តីប្រពន្ធ។
ប៉ូលីស។
បោះបង់
ការគ្រប់គ្រងក្រុមជាបណ្តោះអាសន្ន?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាផ្តល់យោបល់អ្វីអោយប្រាកដ?
លោក ម៉ូ ពេលនេះអ្នកកំពុង
ប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែងស្លាប់។
នេះមិនត្រឹមតែសម្រាប់
អនាគតរបស់ក្រុមហ៊ុន។
វាក៏សម្រាប់
សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើស
លាឈប់
ពីការគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនជាប ណ្តោះអាសន្ន
ប្រហែល
Squid នឹងទុកអ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរពីរ។
ទីមួយ
តើ "បណ្តោះអាសន្ន?"
ទីពីរ
ប្រសិនបើខ្ញុំចុះចេញពីតំណែង
តើអ្នកណានឹងកាន់កាប់
ប្រតិបត្តិការប្រចាំថ្ងៃរបស់ក្រុមហ៊ុន?
អ្នក?
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទៀតទេ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនទូទៅ
នឹងជ្រើសរើសអ្នកថ្មី។
ប៉ុន្តែថាតើ
ដើម្បីបញ្ចប់សិទ្ធិគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
លើក្រុមឬអត់
អាចបោះឆ្នោតបាននៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានទទួលភាគហ៊ុនមរតក,
មិនមែនជាមុខតំណែងទេ។
អ្នកកំពុងអង្គុយ
ការិយាល័យរបស់ឪពុកអ្នក។
និងការចូលរួមនេះ។
កិច្ចប្រជុំគ្រប់គ្រងផ្ទៃក្នុង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គោរព
​ឪពុក​របស់​អ្នក Han Song
មិនមែនអ្នកទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលមរតកភាគហ៊ុន។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិបោះឆ្នោត។
ខ្ញុំយល់ព្រម
ការដក Mo Yuanzhi
សិទ្ធិគ្រប់គ្រងនៅ Moma Biotechnology ។
ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ
តំណាងឱ្យឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំអាចបោះបង់បាន។
ផលប្រយោជន៍អាជីវកម្មទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្វីដែលពួកគេទើបតែនិយាយ
ធ្វើឱ្យយល់បានខ្លះ។
នេះគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជារៀងរហូតទេ។
Yuanzhi ។
ខ្ញុំជឿថាថ្ងៃណាមួយ,
អ្នកនឹង
អរគុណខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចំណាយ
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ឧទ្ទិសដល់ការស្រាវជ្រាវ។
ការស្រាវជ្រាវហ្សែនរបស់ Moma
សំខាន់សម្រាប់គាត់ជាងជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំជឿ
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ
គាត់ចង់បាន
សិទ្ធិអំណាចរបស់ Moma Biotechnology
ដើម្បីស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់នរណាម្នាក់
ដែលយល់ពីការស្រាវជ្រាវ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបោះឆ្នោតឲ្យលោក ម៉ូ។
ការបោះឆ្នោតបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
ខ្ញុំក៏មានការបោះឆ្នោតខ្លួនឯងដែរ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
មិនថាដោយការរាប់សន្លឹកឆ្នោត ឬភាគរយចែករំលែក
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ម៉ាក់។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយ។
ព្រឹកនេះ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការជ្រើសរើសសម្រាប់
ជំនួយការប្រធានអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
នៃនាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍។
តើវាជានរណា?
អាន ឡាន។
ឃើញទេ?
លោក Mo Yuanzhi
គ្រាន់តែបន្តតែងតាំងប្រជាជនរបស់ខ្លួន។
អ្នកស្រាវជ្រាវទាំងនេះ...
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ។
អាន ឡាន បាន​នៅ​ជាមួយ
​ក្រុមហ៊ុន​មួយ​រយៈ​ខ្លី​ប៉ុណ្ណោះ។
Moma ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​តែ
​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ចូរ​កុំ​ភ្លេច
យើងជាក្រុមហ៊ុនស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ជីវបច្ចេកវិទ្យា។
ដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់
ពីនាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍របស់យើង
តើអនាគតរបស់យើងអាស្រ័យលើអ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
សម្រាប់ Moma,
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុត
នឹងតែងតែជារបស់ទាំងនោះ
ដែលគ្រប់គ្រងបច្ចេកវិទ្យាស្នូលរបស់យើង។
នោះហើយជារបៀបដែលកញ្ចក់បែក។
យោងតាមច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំបានតែងតាំងជាផ្លូវការ
អានឡាន
ជាជំនួយការប្រធានអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
នៃនាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍។
រហូតទាល់តែប្រធានអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រត្រូវបានតែងតាំង។
នាងនឹងត្រួតពិនិត្យជាបណ្តោះអាសន្ន
នូវប្រតិបត្តិការប្រចាំថ្ងៃរបស់នាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍។
លោក ម៉ូ
តើខ្ញុំអាចនិយាយពាក្យពីរបីបានទេ?
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់ក្រុមហ៊ុន និងលោកម៉ូ
សម្រាប់ការប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវមុខតំណែងដ៏សំខាន់បែបនេះ។
ខ្ញុំយល់ពីសារៈសំខាន់នៃតួនាទីនេះ។
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់
ដែលទទួលយកមុខតំណែងនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលដ៏សំខាន់នេះ។
មានន័យថា ឈានជើងឡើង
ក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ព្រោះខ្ញុំហ៊ានទទួលយក
ខ្ញុំហ៊ានទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
តាំង​ពី​អ្នកស្រី តាំង និង​លោក ម៉ូ
មិន​ខ្លាច
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនខ្លាចដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះ
ដើម្បីទទួលបានការគាំទ្រពីអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដូច្នេះការងារស្រាវជ្រាវរបស់ Moma Group
អាចត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំជឿ
នេះជាអ្វីដែល
គ្រប់គ្នាចង់ឃើញផងដែរ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ជំទាស់ទេ
យើងអាចសន្និដ្ឋានប្រធានបទនេះ។
អាន ឡាន
ទៅនាយកដ្ឋាន R&D
ហើយរៀបចំ។
ទាក់ទងនឹងការផ្ទេរតំណែងនេះ
ខ្ញុំនឹងមាន HR ដោះស្រាយវា
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទៀតទេ។
បន្ទាប់មក
ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
ច្រានចោល។
ថៅកែ
មានការស្ទះចរាចរណ៍នៅខាងមុខ។
យើងមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេឥឡូវនេះ។
យើងមិនអាចយឺតទេ។
តោះទៅផ្លូវមួយទៀត។
យល់ហើយ Boss
វេលាម៉ោងប្រហែល ១១ យប់ថ្ងៃនេះ
នរណាម្នាក់ព្យាយាមលោតចេញពី
ជាន់កំពូលនៃអគារ Yuehai,
អគារ​ខ្ពស់​បំផុត
​នៅ​ផ្លូវ​កណ្តាល​ប៉ារីស។
អ្នកលោតទឹកបានប្រឈមមុខនឹង
ប៉ូលីសជាច្រើនម៉ោង
បណ្តាលឱ្យមានការកកស្ទះទ្រង់ទ្រាយធំ។
បច្ចុប្បន្ន​អ្នក​លោត​ទឹក​ត្រូវ
​បាន​ប៉ូលិស​ជួយ​សង្គ្រោះ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន
នឹងប្រព្រឹត្តទៅយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ព្រមទទួលយកហានិភ័យ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
វានឹងមានភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា Yuanzhi
មានការសង្ស័យពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ប្រសិនបើ Mo Yuanzhi
មិនចោលម៉ាក់ទេ
Squid នឹងធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងគាត់។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី
ជាមួយម៉ាក់?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការ
នៅក្នុងផ្នែកបច្ចេកទេសរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែកាលពីបីខែមុន គ.
ខ្ញុំឈប់។
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវសួរសំណួរទេ?
ខ្ញុំបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនរួចហើយ។
មែនហើយ
តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណាចំពោះពួកគេ?
អាកប្បកិរិយា?
អំណាចនៅ Moma
គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃអ្នកស្រាវជ្រាវទាំងនោះ។
តើវាអាចមករកយើងដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុ
យើងត្រូវស្វែងយល់
អ្វីដែលពួកគេកំពុងស្រាវជ្រាវ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ទី​នោះ​ដើម្បី​សុំ​លុយ​ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះជំនួសវិញ។
ពួកគេជំពាក់លុយខ្ញុំ។
សួរ
​ថា​អ្វី​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ខុស​ឬ​ទេ?
មន្ត្រី ខ្ញុំត្រូវទទួលការហៅនេះ។
- វាជាអតិថិជន។
- អង្គុយចុះ!
អតិថិជន​សូម​អំពាវនាវ...
អង្គុយចុះ!
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​បាន​ប្តី​របស់​អ្នក​
ដើម្បីបញ្ចប់ដូចឪពុកខ្ញុំ និងអ្នកស្រី Tang
ហើយលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំធ្វើការបញ្ជាទិញបានតែពីរបីយន់ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំយឺតពីរបីនាទី
ខ្ញុំត្រូវបង់ពិន័យ 100 យន់។
ពីរបីនាទី
មិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅតែរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
មួយរយយ័ន
ប្រហែលជាមិនមានន័យច្រើនសម្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ 100 យន់
ជាលុយសម្រាប់អាហារពេញមួយថ្ងៃ
សម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ
មន្ត្រី។
ដូច្នេះ
អ្នកស្អប់ម៉ាក់
ដោយសារតែពួកគេមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក,
ដូច្នេះអ្នកចង់
សម្លាប់នាយកប្រតិបត្តិ Mo Yuanzhi របស់ពួកគេ
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់?
មន្ត្រី,
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះ
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
ខ្ញុំបានទៅ Moma
ដើម្បីឱ្យពួកគេផ្តល់ប្រាក់បំណាច់ឱ្យខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកគេផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា!
បើគាត់ស្លាប់ តើអ្នកណាសងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
កុំចោទខ្ញុំខុសអី
មន្ត្រី។
ការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកអស់ពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ,
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ចូល​រួម។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រម។
បើអ្នកការពារខ្ញុំបានល្អ
មឹកនឹងមិនលេចឡើងម្តងទៀតទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវ
រក្សាខ្ញុំជារៀងរហូត។
អ្នក និងក្រុមរបស់អ្នក។
អស់​ហើយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំក៏អស់កម្លាំងដែរ។
គាត់​និយាយ​ដូច​គ្នា
​នឹង​ការ​លើក​មុន​ដែរ។
ជំរាបសួរ, សាស្រ្តាចារ្យ។
សួស្តីសិស្ស។
ខ្ញុំជាសិស្ស និងអតីតនិស្សិតរបស់អ្នក
លោក Mo Yuanzhi ។
សួស្តី Qi ។
អ្នកដឹកជញ្ជូននោះ។
មិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
តើ​អ្នក​ចាប់​គាត់​ដោយ​មូល​ដ្ឋាន​អ្វី?
អ្នកត្រូវផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ដឹង​ថា
​នរណា​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញព័ត៌មានថ្មីៗនេះ។
បាទ។
ខណៈពេលដែល Moma Group របស់ខ្ញុំ
បានទទួលជោគជ័យមួយចំនួន
យើងក៏បានធ្វើបាបមនុស្សជាច្រើនផងដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វាជាអព្ភូតហេតុដែលខ្ញុំឈរនៅទីនេះ...
Wang Haoxin ឡើងមក។
ដោយអវយវៈទាំងបួននៅដដែល។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានទទួលការគំរាមសម្លាប់។
ចាំមើល Mo Yuanzhi ។
យល់។
វាមិនមែនជាការលេងសើចនោះទេ។
វា​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ស្លាប់​ជា​ផ្លូវ​ការ​ណាស់។
[សាកលវិទ្យាល័យ Ivy Bay]
[លោក Yuxiang]
លោក យូ។
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
តើខ្ញុំអាចមើលជុំវិញបានទេ?
ចូលមក។
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍
នាឡិការបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមាននាឡិកាជាច្រើននៅក្នុងបន្ទប់នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកខ្លួនឯងជានិច្ច
តើពេលវេលាសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកធ្លាប់លឺអំពី Lyubishchev ទេ?
គាត់គឺជាអ្នកជំនាញខាងកាយវិភាគសាស្ត្រសូវៀតដ៏ល្បីល្បាញ។
Lyubishchev ។
"ជីវិតចម្លែក" ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅរបស់គាត់។
ដូចជាគាត់,
ខ្ញុំក៏ជាជីវវិទូម្នាក់ដែរ។
ប៉ុន្តែការគ្រប់គ្រងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
គឺទាបជាងគាត់ឆ្ងាយណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ ...
តើអ្នកចង់គ្រប់គ្រងពេលវេលាដោយរបៀបណា?
Lyubishchev
អាចកត់ត្រាយ៉ាងច្បាស់
ពេលវេលាដែលគាត់បានចំណាយលើសកម្មភាពនីមួយៗ
ដូច្នេះគាត់អាចស្រលាញ់
រាល់នាទី និងវិនាទី។
ដូច្នេះពេលវេលារបស់គាត់។
អាចត្រូវបានកើនឡើងទ្វេដង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
នោះមិនមែនជាការអាណិតទេ?
តើ​ការ​បង្កើន​ពេលវេលា​របស់​អ្នក​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ខ្លះ?
ជាមួយនឹងពេលវេលាទ្វេដងអ្នកអាចធ្វើបាន
អត្ថន័យជាច្រើន។
ដូចអ្វីដែរ?
ដូច...
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
លោក យូ។
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
តើវាមានតម្លៃទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ភ្លាមៗនោះមឹកដ៏ធំមួយ
បានបង្ហាញខ្លួននៅលើអេក្រង់របស់ខ្ញុំ។
មើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
វាមើលមកខ្ញុំហើយនិយាយថា
"ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក" ។
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វី?
វាឆ្លើយថា "អឺ..."
បន្ទាប់មកវាគឺជា
សម្លាប់ដោយកម្មវិធីកំចាត់មេរោគរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ Mo Yuanzhi?
យើងមាន
ធ្លាប់​ជួប​កន្លែង​ណា​មុន​?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
នៅក្នុងរង្វិលជុំនេះ,
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនពេកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
ឃាត់ Fu Jun និង You Yuxiang
ដើម្បីធ្វើ Squid ពិតប្រាកដ
បង្ហាញខ្លួនឯង។
អ្នកណារាយការណ៍មកខ្ញុំ?
គ្មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍មកខ្ញុំទេ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
បាទ។
ខ្ញុំដឹង។
មនុស្សជាច្រើនប្រឆាំងនឹង Moma ។
តើអ្វីៗនៅខាងក្រៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
និងការស្រាវជ្រាវហ្សែនរបស់យើង។
មានក្រុមតូចមួយ
របស់បាតុករដែលមានបដាពីមុន។
ពួកគេទាំងអស់បានចាកចេញឥឡូវនេះ។
ពួកគេគិតថាយើងបានបំពាន
ច្បាប់ធម្មជាតិ។
តើមាននរណាម្នាក់អាចពន្យល់ខ្ញុំបានទេ។
តើច្បាប់ធម្មជាតិជាអ្វី?
ព្រះអាទិត្យលិច
ហើយវាងងឹត។
ដូច្នេះ​តាម​ធម្មជាតិ យើង​គួរ​ចូល​គេង
មែនទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងបង្កើតភ្លើង
និងទូរទស្សន៍?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅយប់ជ្រៅ?
តើ​វា​ខុស​ធម្មជាតិ​យ៉ាង​ណា?
ព្រះអាទិត្យរះ
ហើយវាភ្លឺ។
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិ យើងគួរតែក្រោកឡើង
មែនទេ?
តើការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំធុញទ្រាន់ទេ?
មើលមកអ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​យប់​មិញ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
យប់​មិញ​អ្នក​បាន​ដេក​នៅ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មិនចង់ធម្មជាតិមែនទេ?
អ្នក​មិន​គោរព​ច្បាប់
តើអ្នកមែនទេ?
អញ្ចឹងទេ?
ថៅកែ។
ឈី
បុរសដឹកជញ្ជូន
ពិតជាមិនមាន
ហេតុផលណាមួយដើម្បីសម្លាប់ Mo Yuanzhi ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យគាត់ទាំងអស់។
ប្រវត្តិជជែក។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ចុះសាស្ត្រាចារ្យ You Yuxiang?
ទោះបីជាសឺរាុំងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
មានផ្ទុកសារធាតុពុលក៏ដោយ
វាមិនបង្ហាញថាគាត់មានកំហុសទេ។
តើអ្នកអាចឈរកន្លះម៉ោងទៀតបានទេ?
គ្រាន់តែដើម្បីមានសុវត្ថិភាព?
ឈប់ខ្លះទៀត?
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំ។
យុវជនសម័យនេះ ឈ្លើយណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​ជីវិត​គាត់​មែន​ទេ?
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
តើវាមានតម្លៃទេ?
វាមានតម្លៃ។
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារ​តែ​សម័យ​នេះ
​បច្ចេកវិទ្យា​ជឿនលឿន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរ
ផ្តល់សិទ្ធិក្នុង
ការសម្រេចចិត្តជីវិត និងការស្លាប់របស់យើង។
ទៅធម្មជាតិ?
មិនសមហេតុផលទេ!
ហេតុផលដែលមនុស្សអាចធ្វើបាន
បន្តអភិវឌ្ឍ និងរីកចម្រើន
ជំនាន់មួយទៅជំនាន់មួយ។
គឺដោយសារតែ
យើងបន្តប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិ។
[ Kai នាំមនុស្សពីរបីនាក់
ទៅហាងនំ។]
មិនអីទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែគិត
ពាក្យថា "ប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិ"
[យល់]
ស្តាប់ទៅដូចជាលះបង់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
សូមអោយខ្ញុំ និងក្រុមការងារ...
លោក Wang Haoxin
ឡើងមកទីនេះ។
យើងនឹងទទួលការស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
ថានៅពេលដែលយើងជោគជ័យ
យើងម្នាក់ៗ
អាចរីករាយជាមួយសម័យបច្ចេកវិទ្យានេះ។
ចាំមើល Mo Yuanzhi
ហើយយកគាត់មកវិញនៅពេលវាចប់។
យល់។
បើ​នេះ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​លះបង់
បន្ទាប់មកខ្ញុំ Mo Yuanzhi ជាអ្នកលះបង់។
ដូច្នេះ អ្វី?
ក្លាហាន!
ពិរោះណាស់!
ហ្វាងលូ។
តើ Tang Xin បានធ្វើអ្វីនៅព្រឹកនេះ?
ភាគច្រើន នាងស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងពិសោធន៍ ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​បាន​ទេ។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងញ៉ាំកាហ្វេជាមួយមិត្តរួមការងារ។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីធម្មតានិយាយ។
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងពិភាក្សា
អ្វីដែលត្រូវពាក់
ទៅពិធីមង្គលការរបស់គ្រួសារ Zhao យប់នេះ។
តើនាងនៅជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​គេ​ហៅ
អាន ឡាន ជំនួយការប្រធានអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
អ្វី?
តើនាងចូលរួម
ពិធីមង្គលការរបស់គ្រួសារ Zhao ដែរទេ?
មិនមែនតែនាងទេ។
ខ្ញុំបានលឺ
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ Moma ទាំងអស់នឹងទៅ។
ចាំមើល អាន ឡាន។
កុំឱ្យនាងចេញពីភ្នែករបស់អ្នក។
មើលនាង?
នាង
ទើបតែឡើងកាន់តំណែងរបស់ Tang Shaorong ។
នាងប្រហែលជាបានក្លាយជា
គោលដៅរបស់ Squid ឥឡូវនេះ។
មើលនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់។
តើ Squid ជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើនម្ល៉េះ?